Bekliyorduk sizi.
Demek bunu kastediyordu.
Kahretsin.
Bundan vazgeçmeyeceğiz!
Kurosaki.
Ben onları burada oyalayacağım.
Siz ikiniz geçin onların yanından!
Ne saçmalıyorsun?!
İntihar saldırısı mı?
Ne kadar acınası.
Yoruichi!
Yalnız değilim.
Hepiniz… yaşıyorsunuz?!
Şimdi, savaşma zamanı.
Ama siz bu süre boyunca
nerede saklanıyordunuz?
Kukaku bizi son anda kurtardı.
Soi Fon!
Oh! Kukaku!
Kahrolsun. Bunlar da kim?!
Hâlâ başkalarının olduğunu
beklemiyordum.
İhtiyaten, önceden tedbir aldım.
Yaralarımızı Kukaku’nun
yerinde iyileştirdik
ve karşı saldırı fırsatını bekledik.
Yolumuzdan çekilin!
Geri durun!
Az önce ne dedin sen?!
Haklı.
Burayı biz hallederiz. Haydi gidin!
Yoruichi!
Hadi gidiyoruz!
Geri dönün, kahrolasıcalar!
Artık önümüzde hiçbir engel yok!
Sizinle kaç kez savaştım ben?
Kahretsin!
Bu sefer, işi kökünden halledeceğim!
Hey, iyi misin, Ichigo?
İyiyim.
Beni boş ver.
Hemen Kageroza’nın laboratuvarını bulalım.
Ichigo!
Kon…
Bay Urahara…
Neredeyse tekrar Hollow’a dönüşüyordun.
Anlıyorum.
Sanırım,
içindeki Hollow güçleriyle
Ruh Avcısı güçleri arasındaki denge bozuluyor.
Bunu söylemek benim için kolay değil ama…
Burada kalmanı istiyorum, Kurosaki.
Bay Urahara!
Hey! Dayan, Ichigo!
Hadi!
Kurosaki, vücudunu en iyi sen bilirsin.
Ichigo, sen burada kal!
Bırak bunu ben halledeyim!
Ruhsal Basıncını yeniden dengeleyeceğim.
Sana söz veriyorum, anladın mı?!
Evet, ama…
Neden "Sana güveniyorum" gibi bir şey diyemiyorsun ki?
Sakın beni sıradan bir oyuncak ayı sanma!
Ne oldu, Kon?
Ben de seninle geliyorum!
Kon, bu…
Yardımım dokunur mu bilmiyorum.
Sonuçta böyle bir haldeyim.
Ama Nozomi’yi kurtarmak istiyorum ben de.
Hayır, onu kurtaracağım!
Haklısın.
Ha?
Sana güveniyorum, Kon.
Bunu beklemiyordum!
Biraz ürkütücü geldi!
Oh, bir şey daha.
Bunu da yanına al.
Reishi Toplayıcısı mı?
Emin ellerde.
Bir şey… Bu gerçekten gerekli miydi?
Eh, tedbiri elden bırakmamak lazım.
Yardımı dokunur mu bilmem ama.
Her neyse, en kısa zamanda dönmeye çalışalım, Kon.
Bu adamla yalnız mı?
Bir şey mi dedin?
Aman… hiçbir şey!
ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME BÖLÜMÜ
Kaç kez savaşırsak savaşalım,
hiçbir faydası olmayacak.
Kuchiki Klanı'nın tek gerçek
lideri vardır.
Kesinlikle…
Ve o kişi de benim.
Fena değil.
Daha fazlasını mı istiyorsun?
İşte böyle seviyorum!
-Şimdi eğlence başlıyor!
Bayan Yoruichi!
Doğru!
Refleksleri çok iyi.
Biraz fazla iyi.
Yeteneklerini geliştirmişler.
Bu biraz sıkıntılı olacak.
Vay be, hiç zorluğun yok!
Sanırım gururun,
bir Reigai'dan kaçmana izin vermiyor, değil mi?
Yanlış anladın.
Çünkü Ruhlar Topluluğu'nu korumak,
On Üç Koruyucu Birliği'nin görevidir!
Hey, Takunyalı.
ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME BÖLÜMÜ
Ne oldu, Kon?
Az önce kaçtığımız yer burası değil mi?!
ARKA KAPI
Evet, bu yüzden arka kapıdan giriyoruz.
Demek istediğim bu değil!
Neden buraya gelmek için
bu kadar dolandık?!
Bilirsin,
"Düşmanını aldatmak için önce dostlarını aldat."
Anlıyorum!
Ama neden bu kadar vakit kaybettiğimizi açıkla!
Aslında,
önce Kageroza'nın birliği olan
12. Birliği araştırmak istedim.
Ama bunu yapmak için,
Peşimizdekileri başka yere gittiğimizi
sanmalarını sağlamam gerekiyordu.
Bana doğruyu mu söylüyorsun?
Ne yazık ki, burada geçirdiğim zamandan
geriye hiçbir şey kalmamış.
Bekle.
Sen de Kageroza gibi 12. Takım'da mıydın?
Yani hiç bahsetmediğimi mi söylüyorsun?
Hiç duymadım bunu!
Demek Kageroza’yı baştan beri biliyordun!
Aslında…
Ben buradayken o henüz
takıma alınmamıştı.
Tam bir işe yaramazsın!
Şimdi…
Umarım bir şeyler buluruz.
Hey, şifre istiyor!
Biliyorum.
Buradaki her ekipman
Kurotsuchi’nin kontrolünde.
Kurotsuchi’nin ne kullanabileceğini
tahmin etmek zor değil.
Yazık. Yanlış.
Ay canına.
Hey!
O zaman şunu dene?
Yazık. Yanlış.
Hey!
O zaman bu.
Gördün mü?
Bu sadece şans eseri miydi?
Hiçbir şey anlamıyorum.
Aradığın bu muydu?
Evet.
Buna göre, Kageroza
yaklaşık altmış yıl önce takıma alınmış.
Altmış yıl, ha? Peki Nozomi?
Kujo’ya dair bir veri göremiyorum.
Ne oldu?
Hey, Takunyalı! Beni görmezden gelme!
Bir şey söyle!
Hadi gidiyoruz, Kon.
Ha?
Hey, nereye gidiyorsun?!
Bana bir açıklama yap!
Kütüphaneye.
Kontrol etmek istediğim bazı kayıtlar var.
Vay canına!
Şu kitapların hepsine bak!
Peki, neyi kontrol ediyorsun?
Her bir filonun asker alım ve ayrılış kayıtlarını...
ben sürgün edildiğimden Kageroza ortaya çıkana kadar olan süreçte.
Anlıyorum.
Hadi 10. Filo'nun kışlasına gidelim.
Ha?
Bilgileri kendine saklamayı bırak!
Herif tam bir bencil!
Gittiler mi?
Öyle görünüyor.
Peki, bir şey öğrendin mi?
Artık bana anlatma zamanın geldi.
Anlatmazsan, bağırırım!
Sakin ol, Kon.
Kujo'nun daha önce ne dediğini hatırlıyor musun?
Nozomi'nin söylediği şeyi?
O…
Ben…
-…Mod Ruhları geliştirdim.
Sonra bir de şunu demişti…
Geliştirilen ilk Mod Ruh…
…bendim.
Benim.
Ancak, Kageroza…
Aslında çok basit.
Kısacası, Nozomi ve ben
tek bir Ruh Avcısı'nın Reishi'sinden doğduk.
Anlattıkları hikayeler açıkça farklı.
Yani demek ki biri yalan söylüyor!
Belki de öyledir.
Peki ya ikisinin de söylediği doğruysa?
Ha?
Yani, Kageroza'nın kendisi bir Mod Ruh'uysa?
İkisi bir zamanlar tek bir Mod Ruh'uydu.
Ve bu ilk Mod Ruh'u muydu?
Ama "geliştirici" derken neyi kastetti?
O Mod Ruh'u kim yarattı?
İşgal gücü gibi, Mod Ruh'lar da başlangıçta
belirli bir Ruh Avcısı'nın Reishi'sinden yaratılmış,
sonra da gelişmiş yeteneklerle donatılmış.
Öyleyse, tek bir cevap var.
Geliştirici, Mod Ruh'un temeli olarak kendisini mi kullandı?
Aynen öyle!
Bu da demek oluyor ki, Kujo ve Kageroza
hem geliştirici hem de ilk Mod Ruh.
Yani ikisi de doğruyu söylüyordu?
Öğrenmek için 10. Birlik'in kışlasına gidiyoruz.
Gerçek geliştiriciyi ortaya çıkarabilirsek,
muhtemelen laboratuvarı da bulabiliriz.
Laboratuvarı bulursak,
Ichigo'nun Ruhsal Basıncını da geri yükleyebiliriz.
Hey, Takunyalı, bunları ne zaman çözdün?
Ruh Toplumu'na gelmeden önce tahminlerim vardı.
O zaman bize söyleseydin, kendine saklamak yerine!
İşte bu yüzden kanıt topluyordum.
12. Birlik'in kışlasında...
Ruh Toplumu'ndan ayrıldığım zamandan
Kageroza'nın Araştırma ve Geliştirme Departmanı'na
atanana kadar olan kayıtları inceledim.
Ve?
Kageroza ortaya çıkmadan önce kaybolan
bir Ruh Avcısı bulmayı bekliyordum, ama...
O kayıtların hepsi silinmişti.
Bu yüzden mi kütüphaneye gittin?
Evet. Kütüphanede silinmemiş kayıtlar
olabileceğini düşündüm.
Peki, nasıl gitti?
12. Birlik'in isim kayıtlarında bir şey bulamadım,
ama başka bir birliğin
kitaplarında değişiklik izleri buldum.
Ee? Hangi kitaptı o?
96 yıl öncesine ait 10. Birlik'in kayıtlarıydı.
Hadi, daha bulamadın mı?
Hiç öyle bir şeye benzemiyor.
Ama bu kayıtların değiştirilmiş olması imkansız.
Bana daha fazla kitap getir.
İşte burada!
Ha?
Ne?! Onu buldun mu?
Evet, eminim.
96 yıl öncesine ait.
12. Takım'a transfer edilmiş…
Bu adamın adı ne?
OUKO YUSHIMA
Ouko…Yushima…
Hey!
Bu adam biraz Nozomi'ye benziyor.
Peki, bu adam şimdi nerede?
Bu çarpı işareti ne anlama geliyor?
12. Takım'da olmadığı anlamına geliyor.
O mutlaka oradadır.
Özel Yeraltı Hapis İstasyonu,
diğer adıyla Kurtlar Yuvası.
Kurtlar Yuvası?
On Üç Koruma Birliği'nden istifa etmek mümkün değildir.
Yani, görev süreleri sonrasına ait
kayıt yoksa, olabilecekleri tek yer burasıdır.
Burada kimse yok.
Girişte bir bekçi bile yoktu.
Bu tuhaf değil mi?
Evet, biliyorum.
Çünkü…
Gelebileceğinizi düşünmüştük, Kisuke Urahara!
Sizi bekliyorduk!
Bugün, bu ellerimle size son vereceğim!
Arı Kız ve Diyet Şişko!
Kime Diyet Şişko diyorsun?!
Beni o orijinaliyle bir tutma!
Hazır mısın, Kon?
Onları burada oyalayacağım.
Tamam!
Anladım!
Omaeda, peşine düş!
Tamam!
Tahmin ettiğim gibi, burasıymış.
Burası Mod Souls'ın geliştiricisi Ouko Yushima'nın bulunduğu yer.
Kahretsin!
Tüm düşmanları öldür, Suzumebachi!
Geri dön, seni alçak!
Ondan kaçamıyorum!
Hey, Takunyalı!
Yardım et!
Ha?!
Bu taraftan!
Shibari Benihime.
Vay be!
Hiasobi Benihime, Juzutsunagi.
Kahretsin!
Başardın!
Dublör planı işe yaradı!
Bunu senin sayende yaptık, Kon.
Şey, evet, ama fazla bir şey yapmadım!
Hadi gidelim.
Tamam!
Hadi gerçek geliştiriciyle tanışalım!
Hey, cidden böyle bir yerde mi yaşıyor?
Burası tesisin en alt katı.
Eğer burada değilse,
o zaman daha önce karşılaştığımız o ikisi
boş yere burayı koruyorlarmış.
Haklısın.
Sen Ouko Yushima mısın?
Cevap vermiyor.
Hey sen!
Kalk ayağa!
Uyanma vakti!
Günaydın?!
Faydası yok.
Ha?!
Görünüşe göre bilincini geri kazanmayacak.
Ne?
Bu kadar küçük olmaktan bıktım!
Keşke büyük, güçlü bir Gigai'nin içinde olsaydım!
Katılıyorum.
Değil mi?
Yani diyorsun ki Omaeda ve Soi Fon'a karşı
benim yerime sen çıkacaksın.
Tutulsa da paramparça edilsen.
Hmm… yine de küçük kalmayı tercih ederim.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Burada dinlendiğimiz için…
Görünüşe göre herkes iyileşmiş.
Şimdi düşünüyorum da, iyileştiği sırada,
Kuchiki her gece bir yere gidiyordu.
Kuchiki gittikten sonra, şafak sökene kadar
tahtaya vurma sesleri duyuluyordu.
Demek ki bu onun antrenman sesiydi.